Repository: fabianthdev/SideStore
Catalog: AltStore/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# AppAction.enableJIT
source: Activate JIT
ko: JIT 사용

# AppAction.backup
source: Backup
ko: 백업

# BrowseView.title
source: Browse
ko: 탐럼하기

# BrowseView.search
source: Search
ko: 검색

# BrowseView.Section.PromotedCategories.title
source: Promoted Categories
ko: 추천된 앱 종류

# BrowseView.Section.PromotedCategories.showAll
source: Show all
ko: 모두 보기

# BrowseView.Section.AllApps.title
source: All Apps
ko: 모두 보기

# BrowseView.Actions.sources
source: Sources
ko: 소스

# BrowseView.Categories.gamesAndEmulators
source: Games and Emulators
ko: 게임과 에뮬레이터

# RootView.news
source: News
ko: 뉴즈

# RootView.browse
source: Browse
ko: 탐험하기

# RootView.myApps
source: My Apps
ko: 설치된 앱

# RootView.settings
source: Settings
ko: 설정

# SettingsView.ConnectedAppleID.eMail
source: E-Mail
ko: 현재 연동된 Apple ID의 이매일

# SettingsView.ConnectedAppleID.type
source: Type
ko: 종류

# SettingsView.ConnectedAppleID.text
source: Connected Apple ID
ko: 현재 연동된 Apple ID

# SettingsView.ConnectedAppleID.signOut
source: Sign Out
ko: Apple ID에서 로그아웃하기

# ConfirmAddSourceView.addSource
source: Add Source
ko: 소스추가

# AppPillButton.free
source: Free
ko: 무료

# AppAction.install
source: Install
ko: 설치

# AppAction.open
source: Open
ko: 열기

# AppPillButton.open
source: Open
ko: 열기

# AppAction.refresh
source: Refresh
ko: 재검색

# AppAction.activate
source: Activate
ko: 활성화

# AppAction.deactivate
source: Deactivate
ko: 비활성화

# AppAction.remove
source: Remove
ko: 지우기

# ConnectAppleIDView.appleID
source: Apple ID
ko: Apple ID 이메일

# SettingsView.connectAppleID
source: Connect your Apple ID
ko: Apple ID와 연동하기

# SettingsView.backgroundRefresh
source: Background Refresh
ko: 백그라운드 사인

# SettingsView.refreshingApps
source: Refreshing Apps
ko: 앱 다시 사인 하는중

# SettingsView.addToSiri
source: Add to Siri...
ko: 시리에 추가하기...

# SettingsView.switchToUIKit
source: Switch to UIKit
ko: UIkit을 사용하기

# SettingsView.resetImageCache
source: Reset Image Cache
ko: 사진 다시 연동하기

# SettingsView.debug
source: Debug
ko: 디버그

# SettingsView.swiftUIRedesign
source: SwiftUI Redesign
ko: SwiftUI 리디다인

# SettingsView.credits
source: Credits
ko: 크래딧

# SettingsView.title
source: Settings
ko: 설정

# ConnectAppleIDView.signIn
source: Sign In
ko: 로그인

# ConnectAppleIDView.password
source: Password
ko: 비밀번호

# ConnectAppleIDView.whyDoWeNeedThis
source: Why do we need this?
ko: 정보수집을 왜하지?

# ConnectAppleIDView.connectYourAppleID
source: Connect Your Apple ID
ko: Apple ID 연동하기

# ConnectAppleIDView.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# ConnectAppleIDView.failedToSignIn
source: Failed to Sign In
ko: 로그인 실패

# SourcesView.remove
source: Remove
ko: 삭제

# SourcesView.sourcesDescription
source: Sources control what apps are available to download through SideStore.
ko: 소스는 SideStore에서 설치 가능한 앱을 설정합니다.

# SourcesView.trustedSources
source: Trusted Sources
ko: 검증소스

# SourcesView.reviewedText
source: SideStore has reviewed these sources to make sure they meet our safety standards.
ko: 이 소스는 SideStore에서 점검해 안전한 앱이 있습니다.

# SourcesView.sources
source: Sources
ko: 소스

# SourcesView.done
source: Done
ko: 완료

# AddSourceView.sourceURL
source: Source URL
ko: 소스 URL

# AddSourceView.sourceWarningContinued
source: Be careful with unvalidated third-party sources! Make sure to only add sources that you trust.
ko: 미검증 소스를 함부로 추가하지 마세요.

# AddSourceView.sourceWarning
source: Please enter the source url here. Then, tap continue to validate and add the source in the next step.
ko: 소스 URL을 입력하고, 작동 검증한 뒤 추가해주세요.

# AddSourceView.continue
source: Continue
ko: 추가

# AddSourceView.title
source: Add Source
ko: 소스 추고

# ConfirmAddSourceView.apps
source: Apps
ko: 앱

# ConfirmAddSourceView.newsItems
source: News Items
ko: 뉴스

# ConfirmAddSourceView.sourceContents
source: Source Contents
ko: 소스 내용물

# ConfirmAddSourceView.sourceIdentifier
source: Source Identifier
ko: 소스 식별

# ConfirmAddSourceView.sourceURL
source: Source URL
ko: 소스 URL

# ConfirmAddSourceView.sourceInfo
source: Source Information
ko: 소스 정보

# NewsView.title
source: News
ko: 뉴스

# NewsView.Section.FromSources.title
source: From your Sources
ko: 소스에서

# SettingsView.ConnectedAppleID.name
source: Name
ko: 현재 연동된 Apple ID의 이름

# SettingsView.ConnectedAppleID.Footer.p1
source: Your Apple ID is required to sign the apps you install with SideStore.
ko: 이 앱을 사용하려면, Apple ID에 로그인을 해서 앱을 인증을 할 수 있습니다.

# AppAction.exportBackup
source: Export backup
ko: 백업 내보내기

# ConnectAppleIDView.footer
source: Your Apple ID is used to configure apps so they can be installed on this device. Your credentials will be stored securely in this device's Keychain and sent only to Apple for authentication.
ko: 당신의 Apple ID는 앱을 설정하여 기기에 설치가 가능하게 합니다. 당신의 개인정보는 디바이스의 Keychain에만 저장되며 애플외 전송되지 않습니다.

# SettingsView.ConnectedAppleID.Footer.p2
source: Your credentials are only sent to Apple's servers and are not accessible by the SideStore Team. Once successfully logged in, the login details are stored securely on your device.
ko: 당신의 개인정보는 애플 외에는 전송되지 않으며, 로그인이 완료된 후에 보안이 강하게 저장됨니다.

# AppAction.restoreBackup
source: Restore backup
ko: 백업 받기

# AppAction.chooseCustomIcon
source: Customize icon
ko: 아이콘 바꾸기

# SettingsView.refreshingAppsFooter
source: Enable Background Refresh to automatically refresh apps in the background when connected to WiFi and with Wireguard active.
ko: 백그라운드 앱 샤로고침 키면 와이파이와 Wireguard가켜진상태에 앱을 라프래쉬합니다.

# AppAction.resetIcon
source: Reset icon
ko: 유저 아이콘 삭재

# ConnectAppleIDView.startWithSignIn
source: Sign in with your Apple ID to get started.
ko: Apple ID에 로그인을 하여 시작합시다.

# AppDetailView.whatsNew
source: What's New
ko: 무엇이 새로운가

# AppDetailView.version
source: Version %@
ko: 버전

# AppDetailView.noVersionInformation
source: No version information
ko: 버전정보 없움

# AppDetailView.noPermissions
source: The app requires no permissions.
ko: 앱은 추가 기능이 필요 없다.

# AppDetailView.permissions
source: Permissions
ko: 추가 기능

# AppPermissionGrid.usageDescription
source: Usage Description
ko: 사용량

# MyAppsView.active
source: Active
ko: 활성화

# MyAppsView.failedToRefresh
source: Failed to refresh
ko: 업대이트 실패

# AppDetailView.more
source: More...
ko: 더 보기...

# MyAppsView.refreshAll
source: Refresh All
ko: 모두 다시 검색

# MyAppsView.appIDsRemaining
source: App IDs Remaining
ko: 사용 가능한 App ID 개수

# MyAppsView.viewAppIDs
source: View App IDs
ko: 사용한 App ID보기

# MyAppsView.myApps
source: My Apps
ko: 나의 앱

# MyAppsView.sideloading
source: Sideloading in progress...
ko: 설치 중...
